Feedback - TimeX

Ronnie Richard Fernandes

Estudante de psicologia

URI - Santiago (Chile)

o layout simples é legal, e a divisão de categorias ajuda a dividir as tarefas, gostaria que o alarme fosse mais "intrusivo". A parte de vc conseguir marcar as tarefas que vc ja fez é legal tbm.

Uma coisa que deveria mudar é o fato de que toda tarefa que passa é marcada como feita, eu gostaria de que as tarefas que eu não fiz estivessem marcadas como "não feita" ou algo assim.

Usei um app a um tempo que tem uma parte de tarefa atrasada, que uma tarefa que eu não fiz vai pro dia seguinte, eu achava essa parte bacana nesse app. Mas tinha coisas sobre isso que era ruim, por exemplo, tirar o lixo é só dia sim e dia não, e se eu não levasse o lixo em um dia, eu ficava com a tarefa de levar o lixo um dia inteiro sem poder fazer nada.